# SkyStore

Учебный проект интернет-магазина на Django.

Проект будет постепенно дорабатываться в процессе обучения и в дальнейшем может быть добавлен в портфолио.

## Реализовано

- создан Django-проект;
- создано приложение `catalog`;
- реализована главная страница;
- реализована страница контактов;
- настроена маршрутизация через `include`;
- HTML-шаблоны оформлены с помощью Bootstrap;
- реализована форма обратной связи;
- после отправки формы отображается сообщение об успешной отправке.
- динамический вывод товаров из PostgreSQL;
- страница с подробной информацией о товаре;
- переходы между каталогом и страницами товаров;
- базовый шаблон с общими элементами сайта;
- переиспользуемый подшаблон главного меню;
- форма добавления нового товара;
- проверка данных формы;
- загрузка изображений товаров;
- постраничный вывод каталога.
## Технологии

- Python
- Django
- HTML
- Bootstrap 5
- Poetry
- Git
- GitHub